<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/, se: https://standardebooks.org/vocab/1.0" xml:lang="en-US">
	<head>
		<title>Ne-Ka-Na-Wen</title>
		<link href="../css/core.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
		<link href="../css/local.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body epub:type="frontmatter z3998:non-fiction">
		<section id="dedication-2" epub:type="dedication" xml:lang="x-sauk">
			<header>
				<h2 epub:type="title">Ne-Ka-Na-Wen</h2>
				<p>Ma-ne-so-no Oke-maut Wap-pi Mak-quai.</p>
			</header>
			<p>Wa-ta-sai We-yeu,</p>
			<p>Ai nan-ni ta co-si-ya-quai, na-katch ai she-ke she-he-nack, hai-me-ka-ti ya-quai ke-she-he-nack, ken-e-chawe-he-ke kai-pec-kien a-cob, ai-we-ne-she we-he-yen; ne-wai-ta-sa-mak ke-kosh-pe kai-a-poi qui-wat. No-ta-wach-pai pai-ke se-na-mon nan-ni-yoo, ai-ke-kai na-o-pen. Ni-me-to sai-ne-ni-wen, ne-ta-to-ta ken ai mo-he-man ta-ta-que, ne-me-to-sai-ne-ne-wen.</p>
			<p>Nin-a-kai-ka poi-pon-ni chi-cha-yen, kai-ka-ya ha-ma-we pa-she-to-he-yen. Kai-na-ya kai-nen-ne-naip, he-nok ki-nok ke-cha-kai-ya pai-no-yen ne-ket-te-sim-mak o-ke-te-wak ke-o-che, me-ka ti-ya-quois na-kach mai-quoi, a-que-qui pa-che-qui ke-kan-ni ta-men-nin. Ke-to-ta we-yen, a-que-ka-ni-co-te she-tai-hai-hai yen, nen, chai-cha-me-co kai-ke-me-se ai we-ke ken-na-ta-mo-wat ken-ne-wa-ha-o ma-quo-qua-yeai-quoi. Ken-wen-na ak-che-man wen-ni-ta-hai ke-men-ne to-ta-we-yeu, ke-kog-hai ke-ta-shi ke-kai na-we-yen, he-na-cha wai-che-we to-mo-nan, ai pe-che-qua-chi mo-pen ma-me-co, ma-che-we-ta na-mo-nan, ne-ya-we-nan qui-a-ha-wa pe-ta-kek, a que-year tak-pa-she-qui a-to-ta-mo-wat, chi-ye-tuk he-ne cha-wai-chi he-ni-nan ke-o-chi-ta mow-ta-swee-pai che-qua-que.</p>
			<p>He-ni-cha-hai poi-kai-nen na-no-so-si-yen, ai o-sa-ke-we-yen, ke-pe-me-kai-mi-kat hai-nen hac-yai, na-na-co-si-peu, nen-a-kai-ne co-ten ne-co-ten ne-ka chi-a-quoi ne-me-cok me-to-sai ne-ne wak-kai ne-we-yen-nen, kai-shai ma-ni-to-ke ka-to-me-nak ke-wa-sai he-co-wai mi-a-me ka-chi pai-ko-tai-hear-pe kai-cee wa-wa-kia he-pe ha-pe-nach-he-cha, na-na-ke-na-way ni-taain ai we-pa-he-wea to-to-na ca, ke-to-ta-we-yeak, he-nok, mia-ni ai she-ke-ta ma-ke-si-yen, nen-a-kai na-co-ten ne-ka-he-nen e-ta-quois, wa toi-na-ka che-ma-ke-keu na-ta-che tai-hai-ken ai mo-co-man ye-we-yeu ke-to-towe. E-nok ma-ni-hai she-ka-ta-ma ka-si-yen, wen-e-cha-hai nai-ne-mak, mai-ko-ten ke ka-cha ma-men-na-tuk we-yowe, keu-ke-nok ai she-me ma-na-ni ta-men-ke-yowe.</p>
			<footer>
				<p epub:type="z3998:signature">Ma-ka-tai-me-she-kia-kiak</p>
				<p>Ma-taus-we Ki-sis, 1833</p>
			</footer>
		</section>
	</body>
</html>
